=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 19=
Então concorda
ao divórcio de Xiao Yun?
EU…
Não.
Mas quero agradecer a Vossa Alteza.
Agradecer-me porquê?
Eu agradeço-te
pela sua justiça.
Para ficar de pé
para mim e para aquelas mulheres
injustiçado por Xiao Ye.
Para lhes mostrar
eles são
nem sozinho nem impotente
se alguma vez enfrentarem danos ou humilhação.
Que deveriam confiar na lei
para se protegerem.
E que os homens com más intenções
deveria saber
que as mulheres nunca são ferramentas
para ser brincado à vontade.
Eu percebo como é.
Você manipulou-me.
Vossa Alteza e eu temos as nossas disputas,
mas nunca me bateu
quando eu estava caído.
Se não fosse o seu coração puro,
nenhuma quantidade de manipulação da minha parte
importaria.
Poupe-me à bajulação.
Como princesa do Grande Yu,
é o meu dever
para manter a lei.
Se me deseja agradecer…
Ouvi dizer que ficou famoso
no Bordel Mochun por causa do seu jogo.
Porque não fazemos uma aposta?
O que gostaria Vossa Alteza de apostar?
Vamos apostar
em quem
O céu pretende que Xiao Yun se case.
Amanhã, cada um de nós segurará um fio vermelho.
Quem quer que o destino de Xiao Yun esteja ligado
a este fio
é o seu par destinado.
Muito bem.
Se eu ganhar,
todo o ouro e Xiao Yun
será meu.
E se perder?
Se eu perder,
Xiao Yun é seu.
Eu vou-me embora sozinho.
Mas depois de eu partir,
cabe a Vossa Alteza
conquistar o coração de Xiao Yun
e ajudá-lo
gradualmente me esqueça.
Se perder,
significa simplesmente
o tópico do casamenteiro
recusa-se a vinculá-lo a ele.
Se ele se recusa a ligar-me
ou permanece
para ser visto.
(Bordel Mochun)
Pode garantir
que te vou buscar amanhã?
Quer que eu garanta isso?
Você realmente ainda precisa
para confirmar como me sinto?
Embora eu diga
Deixarei o seu destino à vontade do Céu,
Eu nunca
acreditava realmente no destino.
Mesmo que existam divindades acima
a cuidar de nós,
abandonaram-me há muito tempo.
Assim, quando coloco o meu coração em alguém,
Eu mesmo amarrarei os fios.
Se eu não te escolher amanhã,
Eu vou abrir um caminho sangrento
só para te levar comigo.
Mas a partir daí,
Não terei posição nem riqueza em que me apoiar.
Enfrentaremos tempos difíceis.
Mas se sobrevivermos à tempestade,
todos os dias depois serão doces.
Se realmente me pertence,
depois amanhã,
Encontrarei uma forma
de garantir que me escolhe.
Eu sabia que terias um plano.
Eu prometi
Eu não te afastaria novamente.
E eu quis dizer isso.
Esposa do General Xiao.
Entendi. Entregaremos ela para si amanhã.
Por que razão está a olhar de novo?
Eu sei que ela está a usar vermelho e verde.
Guarde isso.
Sim, senhor.
Senhora.
O mundo raramente se curva à nossa vontade.
Os amantes acabarão por ficar juntos.
Xiao Yun,
só pode escolher um
dos dois fios vermelhos.
Uma vez escolhido,
nunca deve deixar ir.
Qing Yan ou Princesa Zhaoping.
A escolha é sua.
Se me quer,
puxe suavemente o fio vermelho.
Vou dar-te três puxões de volta,
e saberá que sou eu.
Eu escolho esta.
Quero trocar ideias contigo.
Tens medo que Xiao Yun me escolha?
Receio que não seja honesto.
Eu ouvi
dos seus métodos.
Eu nunca poderia confiar o meu casamento
para si.
E se recusar?
Vossa Alteza irá castigar-me?
Estás
assustado?
Parece que o amor entre ti e Xiao Yun
não é tão forte como parece.
Eu ouvi
que o verdadeiro destino acaba por vencer,
não importa quantas vezes
mudou.
Que ideia interessante.
Não quer testar isso?
Alteza, as suas provocações
não funciona comigo.
O que eu quero,
Eu vou conseguir.
Impossível!
Parece que nem o próprio destino
é capaz de separar um casal apaixonado.
Zhaoping,
já não há lugar para si aqui.
Volte para o palácio comigo.
Mas…
Mas Xiao Yun claramente puxou o meu fio!
Se eu não tivesse duvidado de Qing Yan…
Alteza, parece que tinha razão.
Amor verdadeiro
encontra sempre
o seu caminho de regresso.
Obrigado por me ajudar
veja o meu verdadeiro par.
Não pensa realmente em alguns truques
consegue livrar-se de mim, não é?
Então, o que quer que façamos a seguir?
Vou agora mesmo ter com o Pai
para insistir num casamento!
Vamos ver o que fará então!
Não creio que isso vá resultar.
Sua Alteza está
no palácio há anos.
É esperta e cautelosa.
Não será fácil enganá-la.
Se escolher o meu tópico,
ela irá definitivamente negociar comigo.
Depois tem que escolher o fio dela
desde o início.
Mas se ela se recusar a negociar,
E então?
Depois é a vontade do destino.
Embora
Aposto que ela é infantil o suficiente para o fazer.
Ela vai trocar ideias comigo.
(Residência Xiao)
É a esposa do general?
Tem um bom olho.
Por que razão a trouxe aqui?
Ela... não é Lady Qing Yan?
Ela podia ter as nossas vidas!
Você raptou-a.
Considere-se praticamente morto!
Vamos sair
antes de ela acordar.
Eu nunca te vi,
e nunca me viu.
O quê…
Quem é exatamente esta jovem?
Eu, Lei Laosan,
nunca deixe escapar um pássaro
quando eu estiver de olho nele.
Chefe,
Porque não nos divertimos
com ela primeiro?
Espera.
Deixe-me verificar primeiro a identidade dela.
Certo.
Não gostaríamos de
ofender acidentalmente uma figura importante.
♪Montanhas e rios sobem e descem♪
♪O vasto mar abre-se♪
♪Obrigado por ficares comigo♪
♪Para testemunhar todas as luzes do mundo♪
♪Lembro-me da velha árvore em Qing Yan♪
♪Quando nos conhecemos♪
♪Olhando para trás, não são necessárias mais palavras♪
♪Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita♪
♪Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar♪
♪Nesta longa e poeirenta estrada da vida♪
♪Amor e ódio despejados
numa única jarra de vinho♪
♪De quem é o coração que o amor verdadeiramente reivindica♪
♪No entanto, cede a apenas uma saudação♪
♪Um desejo suave flui para o rio♪
♪Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos♪